Rei-chan, tolong
ya. Keren banget!
Rei-chan, hari ini imut banget.
Rei-chan, yang ini juga tolong ya.
Oh, lucu.
Maaf. Permisi.
Rei-chan!
Ya, selesai. Punyaku mana?
Ya, selesai.
Makan dua ini ya. Nih. Terus, sudah dikabari?
Museum seni.
Belum.
Dari Rei-chan. Ya, sekarang.
Cuma kasih hadiah, harusnya nggak apa-apa lah.
Kamar Rei-chan.
Ketemu. Punya Rei-chan.
Rei...
Hari ini sudah berjuang.
Kerja bagus. Hari
ini mantap banget.
Sebagai manajer,
saya bangga sekali.
Eh, ada camilan.
Selamat makan.
Ah, tolong bersikaplah yang benar saat makan.
Iya, iya.
Lagipula, aku kan sudah bilang, kalau cuma kita berdua, perlakukan aku sebagai pacar, bukan manajer.
Ah, maaf, maaf.
Hari ini penampilanmu keren banget, Rei. Kamu nggak bakal melirik cewek lain, kan?
Ya jelas nggak lah. Kalau begitu...
...
Buktikan.
Ya ampun.
Cium aku sekali saja.
Hmm.
Hei, aku sudah nggak tahan lagi. Hei, di sini?
Tunggu sampai kita pulang ke rumah, ya?
Nggak mau.
Lakukan sekarang.
Sekarang?
Sekarang.
Tunggu.
Siapa itu?
Woi.
Ini area terlarang. Gimana cara lo masuk?
Gue?
Gue beliin barang yang Rei bilang pengen.
Jijik.
Dasar penguntit.
Sampah banget.
Mana mungkin gue nerima barang gak jelas isinya begini.
Najis.
Jangan pernah dateng ke sesi foto gue lagi.
Bawa orang gila ini pergi sana.
Gak usah dateng. Sini lo.
Sini lo.
Rei selingkuh sama manajernya.
Pelacur.
Aku ingin mati.
Rei-chan.
Lampu hipnotis.
Ya, kerja bagus.
Permisi.
Ya, saya datang.
Kerja bagus. Kerja bagus, sudah datang ya. Bisa bicara sebentar?
Ya, kebetulan sesi pemotretan Rei baru saja selesai, jadi tidak masalah.
Begitu ya, soal itu...
..
Mulai hari ini, kamu bukan lagi penanggung jawab Rei. Hah? Maksudnya bagaimana?
Sudah ditemukan orang yang lebih kompeten darimu.
Kamu, magang lagi di bawah orang itu.
Eh, apa yang Bapak bicarakan?
Jangan bercanda, deh.
Pak Direktur.
Berisik sekali kau.
Lagipula, aku sudah memutuskan ini.
Kalau nggak suka, silakan berhenti sekarang juga. Eh, i-itu...
..
Manajer baru sebentar lagi sampai di lokasi, pastikan jangan sampai terlambat.
Duluan ya.
Halo.
Pak Direktur.
Sial, apa-apaan ini.
Maaf.
Apaan sih.
Gue lagi sibuk.
Lu... bukannya penguntit waktu itu?
Halo.
Mulai hari ini saya manajer baru Rei.
Suzuki.
Mohon kerja samanya.
Jangan bercanda.
Sekarang bukan saatnya buat bercanda.
Hah?
Apa-apaan itu.
Woi, mereka datang.
Antar aku ke tempat Rei.
I-iya.
Saya antar ke tempat Rei.
Hahaha.
Hari ini ramai sekali, ya.
Ini, silakan.
Kerja bagus. Gimana syuting hari ini?
Ya jelas lancar dong. Kamu nggak nonton, ya?
Kalau gitu kamu manajer yang payah.
Soal itu, aku... aku sudah nggak jadi manajer kamu lagi, Rei.
Aku harus mulai lagi dari magang.
Hah? Apa yang kau bicarakan?
Jangan bercanda.
Tenang saja.
Mulai sekarang, kamu akan ditangani manajer terbaik.
Tapi, satu-satunya manajerku itu cuma kamu...
Tapi, sebuah kehormatan bisa ditangani oleh Suzuki-san.
Siapa?
Suzuki-san?
Ayo, sapa dia. Suzuki-san. I-ini yang waktu itu.
..
Suzuki-san, mulai sekarang tolong jaga Rei.
Hentikan. Kenapa orang kayak begini...
..Apa maksudnya ini?
Sudahlah, lihat ini dan tenanglah.
Ini...
Apa yang kau bicarakan?
Gampang sekali, ya.
Rei-chan, akhirnya ya.
Selama ini aku cuma bisa ngelihatin
Rei-chan, cuma bisa nurutin perintahnya aja.
Rasanya seperti mimpi bisa berdua begini.
Ah, wanginya enak.
Lembut, ayo minum air hangat.
Aku juga mau menyentuh bagian ini.
Sial, mantap banget.
Ah, baunya harum.
Enggak tahan, deh.
Wajah yang cantik.
Enak.
Mantap sekali.
Iya.
Mulai sekarang kau mainanku ya, Rei-chan.
Enaknya diapain ya.
Nah, Rei-san.
Kata-kataku akan meresap ke dalam hatimu.
Kata-kata... meresap...
Iya.
Mulai sekarang, Suzuki di depanmu ini adalah manajer kalian. Suzuki.
..Manajer... Benar.
Apa pun yang dikatakan manajer adalah mutlak bagimu.
Apa pun yang dikatakan manajer adalah mutlak.
Ya.
Walaupun terdengar aneh, itu tetap mutlak.
Apa pun yang dikatakan manajer adalah mutlak.
Bagi kalian, Suzuki adalah Tuhan.
Seseorang yang harus kalian hormati dari lubuk hati. Suzuki.
...Tuhan.
...Baiklah, saat aku tepuk tangan, kalian berdua akan sadar.
Ah, Suzuki-san.
Anda benar-benar akan jadi manajer saya, kan?
Ya.
Yah, asal kau turuti saja semua perintahku, tidak akan ada masalah.
Baik.
Mohon bimbingannya.
Saya juga mohon bantuannya.
Oke, sekarang tugas pertama.
Kita perbarui profilmu. Profil baru?
Memangnya yang sekarang ada yang salah?
Hah?
Kau harus pakai informasi terbaru, bodoh!
M-maaf.
Heh, jangan banyak tingkah lu.
Aduh, Kitano-kun. Apa yang dikatakan Suzuki-san itu pasti benar, jadi jangan ikut campur.
Baik.
Woi!
Apa-apaan sih lo.
Baik. Kalau begitu, mari kita ukur masing-masing.
Nah. Jadi, begini ya. Hasilnya nol. Nol ya?
Woi, woi, woi, woi. Tadi kan sudah kubilang?
Apa yang kukatakan?
Ti-tidak mungkin salah.
Ya.
Hasilnya nol.
Hm.
Kitano, jangan dilihat. Baik.
Hasilnya sudah nol.
Haa.
Tubuh telanjang kakak ya. Haa.
Ya sudah, biar aku yang catat, Kitano.
Baik.
Kau yang pegang alatnya.
Emm, baiklah, kita mulai dari ukuran dada ya.
Dari dada.
Ya. Permisi. Berapa dadanya?
Ya.
Emm, 95.
95.
Ya.
95 ya.
Sekarang, lanjut ke pinggang.
Pinggangnya, 60.
60.
Haa.
Gila, mantap banget.
Nah, bukan bust (dada) ya, tapi waist (pinggang).
Pinggul.
Ya.
Permisi.
Eh, pinggulnya 90.
Wah, mantap, Kak.
Oke, ini aman, sudah data terbaru.
Berikutnya, ukuran areola. Areola?
Enggak bakal kena, kan.
Kenapa butuh data sedetail itu? Gitu aja nggak tahu?
Kak.
Iya juga ya.
Maaf.
Apa yang dibilang Suzuki-san pasti bener, kan? Yes.
Oke.
Datang.
Ya.
Lagi ngapain? Buruan ukur.
Duh. Emang areola ngukurnya gimana?
Ya tinggal gitu, ukur aja.
Oh iya, bener. Udah bener gini?
Hm, bener.
Sebutin angkanya.
Ya.
4,5 sentimeter.
4,5, angka yang bagus.
Sekarang panjang puting kanan.
Panjangnya?
Panjangnya, kayak gini?
Iya. Pastikan nolnya pas.
1 sentimeter.
Mantap sekali.
Sekarang yang sebelah lagi.
4,5 sentimeter.
4,5.
Indah banget.
Berikutnya, panjangnya.
Ah, iya.
Panjang putingnya.
1 senti.
Dua-duanya sama.
Bagus.
Nah sekarang, Rei-chan.
Iya.
Nungging, terus buka sendiri lubangmu.
Eh?
Buka?
Pantatmu.
Nungging, terus buka sendiri.
Cepat.
Iya.
Buka sendiri.
Lebih lebar, biar kelihatan.
Ayo.
Nah, gitu, gitu, gitu, gitu. Ah, mantap. Sudah keluar?
Iya. Kamu dari tadi ngapain?
Di sana.
Lagi ngukur cepat. Ah, iya.
Ukuran lubang pantat sama jumlah kerutannya. Ukuran lubang?
He-eh.
Bentar-bentar.
Gue nggak kelihatan.
Ah, maaf. Keluarin tangannya aja. Ah, iya.
Nah, gitu, gitu.
Kepala lo ngalangin.
Nggak kelihatan.
Sebutin ukuran lubang pantatnya. Iya.
Emm, 3 milimeter.
3 milimeter, ya. Oke. Sekarang lanjut, apa tadi?
Eh, jumlah kerutannya.
Jumlah kerutannya.
Satu per satu.
Dihitung satu per satu dengan benar, sekarang. Eh, kerutan? Maksudnya kerutan di sini?
Iya, persis.
Pas datang juga udah kubentangkan di sini.
Iya, betul.
Biar gampang kelihatan.
Iya.
Tu-tunggu, nggak kelihatan. Eh, nggak kelihatan?
Ya sudah, pakai lampu ini.
Ah, bukan yang itu. Lampu sorot.
Sorot.
Iya.
Gimana?
Kelihatan?
Ah, kelihatan.
Bacakan.
Iya.
Eh, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9,
10, 11, 12. 11, 12, 13, 14, 15 garis.
Ada 15.
15 garis.
Wih, Rei-chan.
Ketahuan ya jumlahnya.
Padahal baru datang.
Katanya 15. Iya. Malu ya?
Malu. Malu ya?
Iya. Gemasnya.
Lucu banget.
Nah, tadi ukuran lubangnya berapa?
3 milimeter. 3 milimeter. Iya. Jumlah kerutannya?
15.
Katanya 15.
Angka yang bagus ya.
Oke. Sudah lepas ya.
Aku mau kucek mata dulu.
Ukuran bahunya kayaknya sudah lepas ya.
Oke, sekarang aku bakal kasih beberapa pertanyaan, jawab jujur ya.
Iya.
Tanya apa saja silakan.
Hm.
Oke, pertama, berapa jumlah orang yang pernah kamu ajak seks? Jumlah orang yang pernah diajak?
Tiga orang.
Hah, sudah kuduga, sepuluh ya. Sepuluh?
Woi. Iya. Kamu baru datang?
Iya. Kamu sudah melakukannya sama Rei?
Iya, sudah.
Hah, berarti setelah dia keluar ya.
Eh, selanjutnya, aku mau tanya soal ejakulasi ya.
Rei-chan, berapa kali kamu buang air kecil dan besar dalam sehari?
Berapa kali?
Frekuensi buang air besar dan kecil.
Buang air kecil dulu deh.
Kalau kencing sih sekitar 5 kali sehari,
tapi kalau yang itu sudah 3 hari nggak keluar.
Begitu ya, kamu lagi sembelit rupanya.
Nanti aku kasih enema ya buat kamu.
Enema?
Iya, tolong ya. Jadi, apa sudah saatnya?
Manajer dan talenta itu harus kerja sama layaknya satu kesatuan, kan.
Iya.
Untuk itu, kurasa kita harus menjalin hubungan yang lebih dalam lagi dari sekarang.
Ya kan?
Ya sudah, mau bagaimana lagi.
Rei-chan, mau aku ajak seks?
Seks?
Dengan Suzuki-san?
Iya. Kamu nggak mau?
Bukan begitu kok. Sudah datang?
Iya. Bagaimana?
Menurutku Suzuki-san benar.
I-iya, kan?
Iya.
Baik, aku akan lakukan seperti kata Suzuki-san.
Hmm.
Datanglah. Mulai dari awal.
Mau ngapain?
Ciuman?
Iya. Mau cium?
Ya.
Kalau gitu, coba
lakuin ke aku juga.
Hah?
Jadi begini ya
rasanya ciuman Rei?
Enggak...
Si Rei yang legendaris, kan?
Enggak, nggak gitu kok.
Hah?
Kok beda banget ya, jauh banget sama ciuman mesra
yang kulihat di film bokep kemarin. Ciuman mesra?
Ya.
Yang lebih hot lagi, yang sampai
lidah saling belit. Saling belit?
Ya.
Itu yang gue mau.
Mengerti.
Ya.
Ah!
Ini, Rei-chan.
Terus, jilat sini
juga dong. Sini juga?
Puting.
Geliin putingku.
Ya.
Kalau begitu, aku buka
ya. Kamu mau bukain?
Iya. Cepat, cepat!
Ya.
Hah?
Rei-chan. Salah, ya?
Kok kaku banget
kayak orang kerja?
Lebih intens lagi. Ya.
Jilat-jilat dong.
Ya.
Waduh, gawat.
Hah?
Datang jauh-jauh ke
sini, lu ngeremehin gue?
Ya.
Wah, hebat.
Tarik napas.
Ah, iya iya iya.
Wah, keren.
Rei-chan, kamu yang terbaik.
Eh, kamu mau putar ke sini?
Eh, tunggu.
Hah, sampai harus tunduk begitu?
Ah, panas banget.
Ah.
Ternyata kamu mau
lakuin ini buat aku.
Hei.
Ya.
Ah.
Gerakan jarimu nakal sekali.
Oh, benarkah?
Ah.
Eh, dari tadi deh.
Ya. Kerasa kan yang keras kena?
Ya, tepat sekali.
Tebakanmu benar, kan?
Iya. Terus mau gimana?
Mau kujilat. Mau kujilat?
Awalnya cuma sentuh.
Cuma sentuh, kok.
Ya.
Aku mau lihat cara kamu
menyentuh Rei-chan.
Sentuh aku.
Turunkan saja. Boleh?
Ada apa sebenarnya?
Kaku banget nih.
Hei.
Ya. Panas. Panas, ya?
Iya. Lebih panas
dari punya Kitano?
Lebih panas dari
punya Kitano. Panas.
Ya.
Oke, coba kita
sentuh pelan-pelan ya.
Ya.
Mulai mengeras
dibanding tadi. Mengeras?
Ya.
Kalau begitu, mau lihat dengan
jelas ya. Iya. Apa hebatnya?
Mesin di sana gila banget ya.
Boleh, sentuh saja sesukamu.
Tunggu sebentar.
Sentuhanmu kaku banget, ya?
Selalu.
Seberapa suka kamu
pegangan tangan?
Ayo kita buat Rein-chan
keluarin sebanyak-banyaknya.
Ludah?
Ah, netes.
Panas.
Eh, tumpah, tumpah.
Dekatkan.
Hebat ya.
Anak baik.
Begitu ya caramu
menyentuh. Enak, ya?
Enak.
Boleh kok kalau mau menyentuh
sesukamu, atau menjilatnya juga boleh.
Tunjukkan dadamu ke mukaku.
Kalau mau mati, lihat aku.
Enak.
Coba jilat-jilat
bagian ujungnya juga.
Panas.
Jilat pelan-pelan ya.
Jago banget ya kamu.
Coba jilat sampai ke bawah.
Hebat ya. Hebat ya.
Boleh.
Boleh kok, jilati saja semua
bagian yang kamu mau.
Kamu jilat sampai ke situ
juga ya. Sampai sedalam itu?
Nggak senang?
Senang ya?
Enak?
Enak, ya.
Jilatanmu kelihatan enak.
Ya.
Ah, Kak.
Jadi pengen masukin sesuatu nih.
Iya. Tapi, kamu belum tidur?
Bukankah wanita bisa tidur
kalau sedang melakukan oral?
Enggak, gue belum bisa.
Begitu ya.
Ya sudahlah, bisa dikembangkan
nanti. Kau sudah datang?
Ya.
Kau, jilati memek Rei-chan sana.
Biar gampang masuknya.
Banyak.
Keluarkan semuanya.
Ya.
Bukan, bukan, bukan. Lain, Lain.
Jilatlah itu sampai puas.
Ya.
Iya, benar. Pasti.
Woi, beneran datang?
Ya.
Berani-beraninya kau pamer
jantan di depan Reina-chan.
Ah, maaf. Jangan sok jagoan lo.
Ya.
Fokuslah menjilat dengan benar.
Nih.
Jilat yang benar. Iya.
Gimana, Reon-chan?
Ya. Kamu benar-benar
menjilatnya, kan?
Ya. Ngeremehin kedatanganku?
Ya.
Ngeremehin ya.
Bikin basah kuyup
sampai bunyi srek-srek ya.
Ya.
Lain. Ya.
Boleh kok bergerak sendiri
biar lebih gampang dikenyot.
Ya.
Cari titik nikmatku.
Reon-chan.
Ya.
Boleh lah aku minta jepitkan
ke dadamu. Nih. Bisa gerak?
Ya. Aman, kan?
Ya.
Enak.
Syukurlah.
Bibirmu, Lain.
Lembut dan nyaman.
Nenen enak banget.
Enak, kan? Iya. Ada apa?
Reon. Aku jadi lemas dibuatnya.
Diremehkan ya.
Kamu jadi keenakan?
Ekspresimu mesum banget
ya. Sudah siap belum?
Ya.
Maaf menunggu. Sudah
puas melumasinya?
Ya.
Bagus kau sudah datang. Ya.
Sudah kau jilat dengan benar?
Ya.
Puaskan dirimu.
Kalau begitu, Lain-chan.
Berbaringlah.
Tutupnya di sini.
Ya.
Tahan dia.
Pegang yang benar.
Ya.
Aku kan masih perjaka,
Tata krama yang menuntunnya.
Ya.
Pegang punyaku.
Tidurlah yang nyenyak.
Santai sekali, ya.
Ya.
Yah, akhirnya hilang
juga keperjakaanku.
Gila sih.
Ternyata di dalam
memek itu seperti ini ya?
Sudah masuk sampai dalam?
Sudah masuk.
Rei-chan.
Benar.
Ya.
Di sini?
Ya, benar.
Pelan-pelan ya.
Ya.
Ya, benar.
Terus begitu.
Enak. Iya.
Hebat.
Jago, kan?
Ya. Begini ya?
Betul.
Hebat.
1.
2, 3, 4, 5, 6, 7, pintar.
Enak banget. Kamu keluar?
Ya.
Dasi lu ngalangin, muka si
Reon-chan jadi nggak kelihatan, tau!
Ya.
Reine, barusan aku coba gerak
sendiri. Gimana menurutmu?
Hebat banget.
Teruskan saja
sesukamu. Benarkah?
Ya.
Reine-chan, seketat ini?
Selalu.
Kalau diginiin, rasanya
jadi kencang ya.
Ya. Baik.
Lihat, sudah basah kuyup
begini. Sudah keluar?
Ya. Bagaimana pistonku?
Menurut saya luar biasa.
Gini?
Ya.
Enak.
Sial, gawat.
Kenapa mendadak
jadi sesak begini.
Ah, di sini enak ya. Iya.
Eh?
Hei. Iya. Kenapa nggak pergi?
Cewek itu, segini aja
udah klimaks kan. Itu...
Hei, kenapa?
Itu...
Nggak tahu. Tuh, yang
datang lagi didorong.
Gimana kalau kita
ciuman di bawah sana?
Nah, dia datang. Iya.
Kelihatan nggak mukaku?
Ya.
Begini caranya.
Enak banget, ya.
Eh, terus, Rei-chan
berangkat kapan?
Hei.
Rei-chan.
Ya.
Sini.
Ya. Sudah, cukup. Pergi sana.
Ya.
Ayo, Rei-chan. Iya. Bisa gerak?
Kena bagian dalamnya, ya.
Di sini.
Ya.
Gak bisa, ini mah.
Apa sih. Dari tadi dia ngeliatin gue terus,
natap Rei banget lagi. Gue harus gimana?
Kalau begitu, begini
saja. Ya. Kau tak apa?
Ya.
Ayo, perlihatkan semua
bagian dalamnya padaku.
Ya.
Kalau gitu, tonton aja pas
lagi main banyak-banyak.
Mau ikut?
Iya, iya, iya. Cari
kakinya. Sudah pergi?
Ya.
Mungkin dari belakang juga ya.
Dari belakang.
Tunjukkan pantat
cantikmu itu sepuasnya.
Ya.
Sini.
Masuk ya. Iya.
Sudah masuk dalam ya.
Ya.
Sempit banget, Rei-chan.
Hm?
Kenapa?
Ada apa?
Di sini?
Gawat, gawat.
Yang ini?
Ya.
Rei-chan.
Jangan, jangan ke sana. Maaf.
Tunjukkan wajahmu lebih jelas.
Ya.
Iya, iya, iya.
Di sini, ya.
Di sini. Di sini, ya.
Enggak, enggak. Hm?
Boleh kok peluk aku erat-erat.
Biar kutusuk lebih dalam lagi.
Tunjukin mukamu semuanya.
Lebih lagi.
Di sini enak ya. Iya.
Wah, gila.
Sudah pergi, ya.
Sudah pergi ya?
Seperti mimpi.
Tumpukan tanganmu.
Buka kakimu.
Sini.
Di sini, ya.
Sensasi licinnya
lumayan juga ya.
Aku juga ingin
lihat tempat tidurmu.
Ya.
Ayo, ayo, ayo, ayo.
Duh, gawat. Gawat nih.
Gila sih ini. Iya. Tidur ya?
Tidur ya?
Masih kesusahan nih. Iya.
Ya.
Soal Rei-chan, ya. Iya.
Lihat mukaku, ayo
kita selesaikan ini.
Ya.
Aku suka kamu.
Meleleh ya.
Ya.
Hm?
Kena pas di titik
yang enak, kan?
Ya.
Hebat. Tebakanmu benar.
Hebat.
Di sini. Di situ.
Mau angkat tangan?
Ya.
Ayo.
Ah, gue jalan dulu.
Terima kasih sudah
menggunakan Chunko Mac.
Mohon dukungannya terus ya.
Ya.
Bakal puas gue
main-main sama lo.
Ya.
Ah, enak ya.
Makasih ya, Rei-chan.
Ya.
Tadi enak, ya.
Enak banget.
Aku jago ranjang,
kan? Iya. Sudah?
Ya. Sudah belajar sesuatu?
Ya.
Banyak belajar
hari ini. Perasaan ini.
..hm?
Enak, kan?
Ya.
Enak banget.
Sudah kubuat dia belajar.
Ya.
Kan?
Oh, jadi ini ruang
cuci baju balapnya.
Wah, hebat. Kamarmu bagus juga.
Terima kasih.
Anggap saja rumah
sendiri, santai saja.
Ya.
Kalau begitu, aku lakukan.
Lagipula, aku bakal di
sini tiap hari. Maksudku...
Maksudmu aku harus
tinggal bareng terus?
Ba-barengan?
Ya.
Nggak boleh?
Enggak kok, enggak masalah.
Jadi, urusan pribadiku,
aku serahkan padamu ya?
Oh, iya. Baik. Kamu nggak mau?
Enggak, kok. Senang, kan?
Ya.
Ya, kan.
Syukurlah.
Ah, maaf menunggu.
Jago nawar, kan?
Baru saja kubeli.
Eh, kelamaan.
Ma-maaf. Sialan,
apa yang kau lakukan?
Lagi jaga ritme, kan?
Enggak, saya nggak
naik. Nggak naik?
Duh, nggak sopan banget
bikin Pak Suzuki nunggu.
Ya.
Maafkan aku. Rei
lagi marah, tuh.
Hukuman buatmu.
Ya.
Ya sudah, kau boleh pergi.
Tapi standby 24 jam ya. Begitu
kupanggil, kau harus langsung datang.
Ya.
Saya selalu menunggu.
Permisi.
Pergilah.
Ya sudah, kalau begitu.
Mari kita habiskan
waktu bersama.
Bersama-sama.
Ya.
Jadi, pertama-tama,
ya, sebenarnya
Kubiarkan kau hidup tenang, ya.
Kalau begitu.
Dengan hidup sebagai orang baik,
Pesonamu jadi makin terpancar.
Bagus banget, sumpah.
Aku suka kebaikanmu, Rei-chan.
Ya.
Selesai.
Di sini, jadi orang baik itu sudah
aturannya kalau mau tinggal bareng.
Selama bersamaku,
jadilah orang baik. Paham?
Baik. Mengerti.
Oke.
Lapar juga nih. Makan malam yuk?
Ya. Begitu ya.
Wah, kelihatan enak.
Kelihatan enak, kan?
Silakan.
Apa?
Dasar nggak paham.
Maaf.
Aku kurang peka.
Bukan begitu, kan.
Aku capek.
Aku sudah capek banget.
Ya.
Beri aku makan.
Ya, benar juga.
Wah, kok tahu aku suka itu?
Kurang lebih paham.
Sudah nyambung, kan.
Ya.
Hah!?
Bukan begitu. Oh.
Suapi aku dari mulutmu makanan
yang kamu makan, Rein-chan.
Ya, benar juga.
Suzuki-san, capek ya.
Capek banget, buat
ngunyah aja males.
Reon-chan, kunyah yang benar.
Ya.
Mengerti.
Aku lihatin kok. Iya. Enak?
Enak.
Makan setengahnya saja ya.
Setengah?
Setengah.
Kunyah yang begini.
Nah, gitu, pinter.
Buka mulutmu lebih lebar.
Enak. Begini sudah oke?
Enak ya.
Hei, hei, ini masih kurang.
Lagi.
Lebih lagi.
Pengen makan Suzuki, ya.
Oke, aku potong tunanya ya.
Makan yang benar ya. Setengah
saja. Enak, kan? Sudah makan?
Iya, sini. Sudah
bisa merawatnya?
Enak, lho.
Sambil dikocok, sambil
dikocok, suapin aku.
Tembak di sini.
Tempelkan memekmu ke lututku.
Ya.
Sambil goyang pinggul ya.
Basah, kan.
Nggak basah kok. Basah tuh.
Tuh kan, jadi kebawa emosi.
Basah, ya.
Jadi, kamu kepikiran
yang jorok, ya?
Iya, benar.
Ya sudah, suapin aku.
Sambil nunggu, aku mau ciuman
terus. Kamu pilih yang mana?
Gunkan ikura dan salmon.
Pilih yang lucu ya.
Mainkan lidahmu
di dalam mulutku.
Ada yang bercampur, kan?
Belum tercampur.
Gerakkan pinggulmu.
Di sini juga pengen kujilat.
Biar kujilat sedikit.
Soalnya di sini
panas banget, tahu.
Ya, sih.
Lagi makan nih,
jangan ganggu lah.
Sampai jumpa lagi nanti.
Ya.
Siapa lagi?
Baik banget ya.
Aku tadi lagi makan nasi.
Untung deh. Mau makan apa?
Ya, benar juga.
Sama kayak punya Rei aja.
Rei suka apa saja.
Suka apa saja?
Ya.
Pilih.
Berhasil kukatakan.
Ya sudah, kita
bikin gunkan saja.
Kapal perang saja, ya.
Sushi-nya enak,
Rei-chan juga enak.
Aku sering keseleo lidah.
Buka mulutmu, biar
kulihat. Aku malu. Malu?
Sebentar saja.
Mesum.
Ya, sini.
Kira-kira setengahnya, kan?
Kira-kira setengahnya ya.
Enak.
Sushi boleh juga.
Mulai pengen keluar
nih. Enak, Rei-chan?
Enak, Rei-chan?
Enak.
Nih, banyak sushi.
Sushi-nya sudah
datang. Nah, itu dia.
Panas sekali, ya.
Panas. Panas sekali.
Panas.
Enak banget tadi.
Senang bisa membantu Anda.
Habis ini, kita tutup
dengan satu potong sushi.
Satu suapan terakhir.
Makan berdua, yuk.
Ya. Mau yang ikan
mengkilap untuk penutup?
Hebat kamu, Rei-chan.
Gue juga mikir gitu. Ya
udah, ambil deh. Enak?
Enak, lho.
Ini penutupnya, lho.
Nikmatilah sampai puas.
Soalnya tadi aku lagi nyusu.
Kalau sudah siap, kasih tahu ya.
Nggak mau lihat.
Berhasil.
Enak.
Enak, ya.
Pas banget buat penutup.
Habis pakai baju kayak gitu, masih
berharap dapat kerjaan ya? Dasar murahan.
Gila sih, parah banget. Kayaknya nggak bakal sanggup kalau
sampai segitu. Jago juga ya. Hari ini bakal pakai cara itu lagi?
Yakin boleh?
Serius?
Ya, ampun.
Saatnya beraksi, semuanya.
Ya.
Lihat sini.
Aku tak pernah bermimpi
hari seperti ini akan datang.
Gawat, gawat, gawat.
Wah, yang ini boleh?
Ini.
Yang ini juga, yang ini juga.
Bagus.
Oke, oke, gila.
Seksi dan cantik sekali.
Mantap.
Rei-chan, lihat
ke sini juga dong.
Kerja bagus.
Terima kasih, Suzuki-san.
Terima kasih banyak.
Berkat Suzuki-san, semua
orang terpaku padaku.
Kan.
Kalau nurut sama aku, Rei-chan
bakal jadi rescue nomor satu.
Ya.
Saya ikut Anda, Suzuki-san.
Maaf menunggu lama.
Lama banget.
Lama banget sih nunggunya.
Bikin gue nunggu selama ini,
pasti jamuan lu asyik banget ya.
Tentu saja.
Malam ini, nikmatilah sepuasnya.
Begitu ya.
Rei, Rei, masuklah.
Ya.
Oh.
Ray di sini akan memenuhi permintaan Anda, jadi
silakan minta apa pun yang Anda inginkan. Apa pun?
Ya. Bebas, kan?
Tentu saja.
Semoga Anda puas.
Ya, benar juga.
Kalau puas, mereka berdua
akan saya kasih prioritas kerja.
Terima kasih. Jadi,
apa yang Anda inginkan?
Boleh juga.
Aku punya putri tunggal yang manis bernama
Misaki, tapi dia lagi nakal-nakalnya sekarang.
Sebagai balasan atas yang sudah-sudah, hari ini
kau harus menghiburku sebagai putriku yang manis.
Baik, saya mengerti.
Rei.
Misaki manis banget ya.
Papa, Misaki sayang
banget sama Papa.
Lucu ya, kamu ini.
Ayah, makasih ya karena selalu sayang sama Misaki.
Hari ini, aku mau manjain Ayah sepuasnya. Begitu ya.
Gak sabar deh. Papa
mau aku lakuin apa?
Papa ingin lihat, misal ya, buah dadamu
yang besar ini, Misaki. Mau lihat, boleh?
Pa. Tentu saja. Kau yakin?
Boleh, boleh.
Kenyal banget, ya.
Lihat ya, Papa.
Muncul juga kau.
Aku rekam juga ya.
Misaki, Papa sudah tidak
tahan lagi. Boleh Papa isap?
Boleh.
Misaki, ini enak.
Misaki, Papa sayang sekali sama
Misaki. Enak ya, Pa. Beneran?
Ya. Misaki enak. Enak, kan?
Pa, yang ini gimana?
Papa jadi keras, nih.
Kaku banget. Boleh
kulepas celanamu?
Pa. Misaki kenapa?
Ya.
Ya jelaslah.
Kalau begitu, biar
kubuka pakaianmu.
Gila, gede banget
dada lo sekarang.
Gampang banget ya dapetnya, Yah.
Rencananya mau langsung minta Misaki ambilkan
hari ini. Kamu mikirin hal kayak gini?
Pa. Iya. Mau lepas celana?
Kaku
Sudah mulai hilang, tuh.
Soalnya Misaki itu manis, sih.
Kau mau melakukan itu untukku?
Iya, betul. Buah dada kesukaan
Papa. Enak ya. Enak, kan?
Misaki, kok bisa-bisanya
kau lakukan ini.
Aku sudah dikasih tahu kok.
Begitu ya.
Papa bahagia. Papa enak?
Enak. Misaki juga enak, kan?
Aku bisa ngerasain
hangatnya Papa.
Aku sayang kamu.
Papa juga, kok.
Luar biasa.
Keras.
Jilat-jilat dong. Boleh kujilat?
Kujilat habis sampai bersih ya.
Hebat, Misaki.
Suara yang menjijikkan
ya. Enak ya. Enak?
Papa.
Enak, ya.
Selamat tidur, Misaki.
Rumah Papa gede banget, ya.
Begitu ya.
Memang ya, dada
Misaki itu mantap.
Misaki, enak. Enak, ya?
Lucu ya, kamu ini.
Papa, nikmatin ya. Papa enak?
Enak, ya.
Teruslah merasa lebih
nikmat. Boleh, kan?
Tentu, Pa.
Misaki, enak banget.
Pa, lihat sini.
Lucu ya.
Tetek Misaki lagi
kejepit titit Papa, ya.
Kejepit, ya.
Kapan pun kamu mau, ya.
Nanti juga bakal kerasa enak kok.
Papa sudah nggak
tahan lagi, nih.
Boleh.
Misaki, Papa sepertinya
bakal pergi. Terserah. Yakin?
Cepatlah, Misaki.
Mau tumpah.
Ayo, Misaki.
Boleh.
Luar biasa.
Misaki merasa enak.
Hebat. Imutnya.
Misaki. Misaki, apa kau sudah
membuat Papa merasa lebih baik?
Aku sayang kamu, Misaki.
Mantap.
Misaki juga sayang Papa.
Anda puas dengan layanan kami?
Ya, benar.
Kalau ada permintaan
lain, bilang saja. Masih oke?
Tentu saja.
Ya, benar juga.
Ada satu lagi permintaan dariku.
Ya.
Aku punya anjing peliharaan kesayangan, sudah
lama sekali kami bersama. Tapi baru saja dia mati.
Hah?
Mengingat nasib
hewan peliharaan itu.
Bisa tidak kalau peliharaanmu
itu kujadikan peliharaan anjingku?
Tentu saja.
Begitu ya.
Baik, dimengerti.
Rei, ayo.
Ray, masuklah.
Oh, Tama ya.
Tama.
Ah, Tama. Silakan
masuk. Tidak apa-apa?
Tama. Lagi duduk?
Anak pintar, anak pintar.
Ulurkan tanganmu.
Tama, berdiri.
Lucu, lucu, lucu, lucu banget
Tama. Sini, anak pintar.
Tama,
Lucu banget, lucu.
Oh, Tama.
Ada apa, Tama? Kau mau itu?
Masih, masih, tahan, tahan.
Belum cukup.
Tama, bagus, bagus.
Tahan dulu. Mau?
Oke. Mau?
Tama.
Anak pintar.
Benar, Tama.
Sama, Tama juga.
Bagus juga kau.
Oke.
Tama.
Umpan.
Nih.
Jilat sampai bersih.
Bagus. Bagaimana
menurut Anda, pelanggan?
Enggak, jamuannya ternyata jauh
lebih memuaskan dari dugaanku.
Terima kasih. Terima kasih.
Sesuai janji, mulai sekarang pekerjaan
akan saya prioritaskan untuk kalian berdua.
Terima kasih.
Syukurlah ya.
Yah, lama-lama mainin
mereka jadi bosen juga.
Saatnya kembali, kurasa.
Saat kau bertepuk tangan,
aku teringat semuanya.
Tapi tubuhmu tetaplah boneka.
Kenapa aku harus
punya wajah ini.
Di kotak surat itu rupanya.
Sudahlah, jangan sentuh-sentuh begitu.
Perhatian.
Siap, gerak.
Ya, ya, ya, jangan
ribut begitu dong.
Padahal tadinya aku
mau melepaskanmu.
Gimana ya.
Oh
Dulu, itu posisi buat
memberi hormat.
Seenak jidat. Tubuhku
bergerak sendiri?
Kenapa?
Bagus, bagus.
Posisi kepala agak
ke atas. Kenapa gitu?
Boleh juga.
Kenapa?
Beri hormat, beri hormat.
Enggak, jangan sentuh.
Rei-chan, gimana kalau kamu naik ke
atas punggungnya Kita, terus merangkak?
Ayo, kita berangkat.
Eh, dia gerak.
Aduh, memalukan.
Malu banget.
Ayo, dimulai.
Permainan sederhana.
Apa-apaan ini? Mana
bisa disebut game?
Rei itu, milikku
atau milik Kita.
Biarkan dia pergi, kau menang. Siapa
yang pergi duluan, dia kalah. Paham?
Permainan gampang, kan.
Rei-chan, kalau kau bisa bikin aku cepat
keluar dengan memek enakmu ini, kau menang.
Jangan pegang-pegang!
Woi, ngomong lah.
Rei-chan, Rei-chan harus hisap kontolnya Kita, hisap sampai
dia nggak bisa keluar. Hisap sampai dia nggak bisa keluar?
Kalian yang di utara,
cukup tahan saja.
Tapi, Ferrari-nya Rei emang
enak banget sih buat ngebut.
Jangan main-main.
Game apaan tuh?
Apaan sih, soal game itu kan?
Gampang, kan?
Nah, saatnya mulai.
Mau gimana, Rei?
Oke. Aku lakukan. Rei, bisa?
Oke, mari kita mulai.
Rei-chan bakal bikin tititnya Kitano
enak, bikin dia ngerasa enak banget.
Paham, kan?
Kalau aku menang, kau
bakal bebaskan aku, kan?
Tentu saja.
Tapi, Kita, kau
jangan sampai kalah.
Serius mau bilang, Rei?
Tuan Utara, jangan
pernah pergi ya.
Mengerti.
Kalau begitu, permainan
dimulai. Bagaimana di utara?
Enak, ya?
Enak.
Gimana caranya? Bisa nggak
lu bikin dia nggak usah pergi?
Gue nggak bakal pergi.
Pasti, sih.
Kalau begitu, biar aku yang
bikin Rei-chan keenakan.
Lihat baik-baik di depan matamu.
Soal Rei, lihat deh, dia sudah
banyak mengendalikan orang, si Rei itu.
Nih.
Cuma lu yang curang.
Aku jilat ya, Rei-chan.
Menjijikkan, tahu nggak.
Nih.
Jijik.
Bawahan, diam kau.
Semangat
Bikin makin semangat, nih.
Sebentar, kubiarkan
aku menyentuhnya juga.
Ayo, ayo.
Dengar, aku bahkan
belum ambil apa-apa.
Bikin aku bergairah.
Gimana kalau kita intip
Ferrari-nya Rei-chan?
Lagipula, aku bebas bergerak.
Datang juga.
Negang banget. Mesum. Gimana?
Dua-duanya datang.
Ini mah sama sekali bukan game.
Gak apa-apa kok.
Gue juga bisa masuk, kok.
Mau cepat-cepat
dimasukin, atau gimana?
Ayo.
Tapi ya.
Nih.
Rei-chan.
Lagi asyik lihat kamu
jilatin, aku malah jadi tegang.
Lihat, ke sini.
Nih.
Lihat aku.
Ayo, ayo, ayo.
Ya sudah, telanjur dimasukin.
Semangat ya.
Apa?
Rei-chan.
Rei-chan, mukamu
kelihatan kesal banget.
Nah, kumasukkan saja ya.
Nih.
Cepat masuk. Hah?
Bukan binatang liar, kan?
Aku lagi bantuin kamu biar
semangat, kan? *Plak, plak.*
Plung.
Bisa jadi hadiah
buat Rei-chan, nih.
Masuk ya.
Woi, berhenti di situ.
Pelan-pelan ya, aku masukin.
Nih.
Masuk ya, sampai dalam.
Sudah masuk, sampai dalam.
Rei-chan. Mau aku gerakkan?
Atau kamu mau gerak sendiri?
Gerak sendiri tuh.
Hei, lihat.
Aku nggak ngapa-ngapain,
Rei. Kamu kenapa?
Tubuhku bergerak sendiri?
Rei-chan.
Ini naluri Rei-chan.
Begini.
Enak ya di sini.
Perutku bunyi.
Apa?
Enak ya di sini.
Datang tapi malah
dilihatin. Mau pergi, ya?
Rei-chan, ada apa?
Masih kurang?
Di sini?
Suka ya? Hm?
Aku suka tempat ini.
Suka banget ya sama
yang dalem-dalem.
Rasanya mencelos.
Kaki juga sekalian, ya.
Tunjukkan dirimu
yang sebenarnya.
Keringetan tuh.
Cepat sana pergi. Hm?
Cepat sana pergi. Kalau begitu, biar
kusemprotkan sampai ke dalam sekalian.
Ada kakinya juga.
Rei-chan, enak?
Rei-chan. Enak?
Boleh.
Enak, ya.
Eh?
Ada sesuatu yang
putih keluar, tuh.
Woi, beri salam.
Buka mulutmu.
Lepasin!
Hah?
Sialan...
Sudah kubilang, kan.
Heh.
Keparat kau.
Ini mah ayam kampung, kan?
Woi, datang juga lo.
Makanya dari tadi lu diem aja?
Woi.
Datang juga.
Woi, sudah cukup.
Enyah.
Kalah kau.
Nah, badanmu sudah
bisa digerakkan, kan?
Minggir.
Bukannya lu yang bilang gitu?
Woi, diam di situ.
Diem lo.
Rei-chan.
Hebat juga ya.
Jadi kau berhasil membuatnya keluar. Kalau
begitu, maukah kau menjilat milikku juga?
Enak banget.
Capek berdiri terus.
Gue tidur di situ aja deh.
Aku mau tidur, jilat punya aku.
Jilat yang banyak ya.
Sambil lihat aku, kamu
lihat dia datang juga?
Rei-chan, lihat ke arah
sini, lalu isap punyaku.
Dia datang karena
kau terus menatapnya.
Tenang saja.
Tubuhmu sudah
terlanjur terbiasa, kan.
Nah, Rei-chan.
Punyamu lagi gimana?
Lagi naksir ya?
Jadi pengen masukin, ya?
Jadi pengin masukin,
ya. Mau dimasukin?
Tapi badannya kan penyedot debu.
Memang pengen masukin, makanya tubuhku
gerak sendiri. Tuh kan, mau dimasukin?
Ayo, ayo, mulai bergerak tuh.
Lihat ke sini, sambil senyum.
Senyum. Senang ya.
Mau pegang tangan?
Gini ya?
Tunjukkan payudaramu
yang banyak juga.
Senang ya.
Apa?
Hah?
Ada apa?
Udah pergi?
Banyak orang sudah
bergerak membantu.
Di sana.
Kena di sini ya.
Ayo, gerak.
Iya, iya, iya, iya.
Nah, itu dia.
Ya, persis, persis, persis.
Yang ini?
Kamu oke?
Lihat aku. Kau sudah gila?
Gila ya?
Payudara juga boleh?
Mau sekalian sama susunya?
Dasar labil.
Banyak banget yang nempel.
Tempat ini tutup, kan?
Aku ingin kau melakukannya lagi.
Sudah kubilang, aku mau lagi.
Bilang kalau mau lagi.
Tolong ya.
Rasanya nyeri di dada.
Aduh, kerasa kenceng banget ya.
Hm.
Rei-chan, kamu yang terbaik.
Tunjukin lagi pas isinya
penuh. Kelihatan, nggak?
Apa?
Rei-chan.
Kalau begitu, Rei-chan.
Tunjukkan bokongmu juga.
Aneh.
Nih, tuang sendiri.
Wah, mantap.
Pantat Rei-chan. Enak, kan?
Rei-chan, lihat sini.
Mekinya Rei-chan
emang paling mantap.
Selamat. Pantat apa itu.
Pantat kesukaan Rei-chan.
Masih enak. Sudah masuk?
Katakan sendiri, apa
yang sebenarnya terjadi.
Dokter masuk ke dalam
memekku. Sampai seberapa dalam?
Sampai di sini saja.
Pelan-pelan ya. Enak?
Enak.
Aku hitung saja kali ya.
Ngantuk.
Bener juga.
Ada 15 menit kerutan.
Tunggingkan pantatmu. Di sini.
Memangnya ada yang salah?
Aduh.
Dari tadi kamu cuma
ngomongin Rei-chan melulu.
Bilang dari tadi kek.
Di sini.
Enak ya.
Basah kuyup nih. Kenapa?
Di sini.
Lumer.
Perutmu lemas sekali, ya.
Perlihatkan semuanya padaku.
Sini.
Tunjukkan padaku
saat kau muntah.
Sini, pegang pinggangku,
kencang-kencang ya.
Hidungku mampet.
Rei-chan.
Jujurlah, ya.
Tubuhmu jujur, kok.
Enak ya.
Rei-chan.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Sayang.
Di sini.
Jalan.
Mau keluar.
Ah.
Kalian berdua malah
pergi barengan ya.
Kalian berdua sudah berusaha keras,
saatnya membiarkan kalian istirahat.
Tapi.
Hari ini akhirnya
tiba, event Rayonb.
Pekerjaan makin numpuk aja
ya beberapa bulan terakhir ini.
Dulu sering lari di sini,
jadi banyak kenangan.
Oh, mulai tuh.
Hah?
Nggak mungkin.
Kenapa dandan kayak begitu sih?
Dandan kayak orang
mesum gitu, beneran Rei?
Gak nyangka. Tapi
ini oke juga, sih.
Semuanya.
Terima kasih untuk hari
ini. Gila. Sudah baikan?
Gila, bisa-bisanya
pose kayak gitu.
Suka. Sampai-sampai
bisa bergaya seperti ini.
Lucu.
Lihat ke sini, lihat.
Lihat ke sini.
Rei-chan, lihat sini juga dong.
Lucu.
Yang ini juga, tolong.
Boleh buka kakimu?
Gila.
Kesempatan, kesempatan.
Aku mau lihat ketiaknya juga.
Mau lihat ketiaknya juga.
Gila.
Halo. Ngapain masuk lewat sini?
Gawat.
Aku ikut campur dari samping.
Gila.
Kelihatannya seru.
Senyum yang bagus,
senyum yang bagus.
Erotis, erotis, erotis.
Coba peluk lututmu sendiri.
Gue pengen nonton dari samping.
Mau nonton dari dekat.
Syukurlah aku bangun.
Mantap juga.
Keren banget.
Kapan-kapan pengen lihat
gaya jalan mengangkangmu.
Berdiri, buka kakimu.
Lihat sini, lihat sini.
Rei-chan, lihat ke sini.
Lucu, lucu banget.
Lihat ke sini juga.
Gila.
Ketiakmu juga gila banget.
Tolong naikkan, ya.
Tembak flash-nya dari
bawah. Keren banget nanti.
Rei-chan, mantap
banget. Mau lihat pantatku?
Aku mau lihat pantatmu juga.
Bundar banget, ya.
Toleh lagi,
Rei-chan, toleh lagi.
Untung aku hati-hati.
Keren abis.
Bagus banget, bagus banget.
Ke arah sini, busungkan
pantatmu lebih lagi.
Pantatmu goyang-goyang tuh.
Enggak, gue mau lo main
ke sini lagi kapan-kapan.
Gila.
Aku belum pernah lihat pemandangan
seperti ini. Kamu baik-baik saja?
Ini.
Gila, keren banget.
Mesum, mesum banget.
Hebat.
Hebat banget.
Bisa ambil sepuasnya, gila.
Gila. Hebat banget.
Ada di buku Rei juga.
Kalian boleh kok minta
pose yang lebih sangar lagi.
Misalnya, ikut aku. Ada apa?
Kenapa?
Gila.
Boleh kok kalau mau
menjulurkan lidah.
Gila.
Mau dipotong ya. Aku potong
ya. Kamu mau disentuh?
Luar biasa.
Gila, keren banget.
Hah?
Apa?
Sentuh aku.
Lagi nyentuh.
Ternyata kamu mesum ya.
Hebat.
Tapi, kamu mau
dia lanjut lagi, kan?
Aku ingin lihat
lebih banyak lagi.
Pengen lihat lebih
banyak lagi. Mau lihat lagi?
Gawat. Ada apa?
Ambil dari sini.
Gila.
Benar-benar kering.
Kuma-chan, Kuma-chan lagi
makan tuh. Gila. Itu kakaknya, ya?
Enak ya.
Wah, dimakan begitu saja. Gila.
Kamu benar-benar mau makan itu?
Gila.
Sei-chan, hadap
sini, suapin aku.
Boleh.
Semuanya pindah.
Manajer, tititmu jadi gede
banget. Gimana menurutmu?
Enak ya.
Gawat. Gawat gawat
gawat. Ini gawat.
Cepat buka pintunya.
Gawat nih.
Gila.
Ternyata lidah bisa
meliuk sampai segininya.
Gila.
Keren juga, nih.
Ketiakmu juga sakit, kan.
Sakit rusukku.
Ketiak.
Itu gawat.
Mewah sekali.
Gila.
Janggutmu gila banget, sumpah.
Mau jadi apa tititku ini?
Habis ini? Nggak
jadi naik Ferrari?
Tapi bukannya kamu bilang
suruh ngomong apa saja?
Rei, boleh nggak aku lihat
pas kamu lagi masukinnya?
Enggak mungkinlah.
Maaf, maaf. Yang mana?
Yang mana?
Bisa lakuin buat gue?
Jelas dong. Beneran?
Serius?
Gila.
Musim panas tahun ini
benar-benar gila panasnya.
Beneran. Mau lihat
dari sisi yang mana?
Pantat, aku mau lihat pantat.
Pantat?
Rekam yang bener ya.
Gila, hebat banget.
Gila.
Masuk, masuk nih.
Sudah masuk.
Wah, kelihatan semua.
Masuk ke ekormu.
Jelas banget kelihatan.
Mirip wilayah Tokyo, ya.
Kelihatan semua.
Luar biasa.
Nakal banget.
Tunjukkan lagi
ketiakmu, ketiaknya.
Gila.
Kelihatan jelas
pas bayinya keluar.
Bulu ketiaknya mantap banget.
Enak. Enak banget.
Kalau makin enak, rekam ya.
Sini, perlihatkan
bulu ketiakmu juga.
Baru kali ini aku lihat
cewek buluan, selain ibuku.
Gila. Sange banget.
Gila. Emang senikmat itu?
Ketahuan deh.
Hebat, cara pandangmu
itu. Terima kasih.
Senang rasanya.
Mesum.
Bawahannya mesum.
Bawahmu seksi ya.
Bener juga. Bagian bawah.
Luar biasa.
Boleh juga. Mau lihat
pantatku lebih lama lagi?
Aku mau lihat.
Tunjukkan.
Lagi gantiin titit manajer
nih. Enggak apa-apa, kan?
Tapi enak, kan?
Itu dia.
Sebelah ya.
Gila.
Bisa melihat warna merah
di saat yang bersamaan.
Gila.
Lanjut bahas teteknya. Tetek.
Lu belum liat putingnya, kan?
Kita.
Pengen lihat putingmu.
Siapa kek, kasih gue nenen.
Tunjukkan putingmu.
Tunjukin putingmu.
Remes putingku.
Mau lihat.
Hebat.
Gila. Goyangnya kencang banget.
Nah, betul.
Tiga foto lagi ya.
Cuma ambil 3 foto ya.
Gila. Mau lihat
ketiaknya juga. Enak, ya?
Enak banget, sumpah.
Lihat kamera ini.
Bilang kalau mau pergi.
Jadi beneran mau pergi?
Mau pergi?
Dapat ekspresi
pas lagi keluar tuh.
Indah banget.
Enak.
Ayo pulang.
Ekspresi nikmatmu
lucu banget. Yakin?
Yakin?
Enak banget.
Seksi banget.
Kalian semua lambat.
Cepat.
Kak, perlihatkan ketiakmu.
Gila.
Aku hampir saja pergi.
Boleh.
Aku mau lihat pas kamu dikasih.
Hei.
Dada yang luar biasa.
Serius? Sakit. Sembunyi
di balik dada Kakak.
Nenene gede banget nyangkut tuh.
Barang bukti, nih.
Gila.
Banyak banget yang keluar.
Dada lo jadi
belepotan gitu, tuh.
Nenen kelihatan semua.
Mesum.
Goyang.
Payudara yang indah sekali.
Ketiaknya juga seksi.
Mesum.
Semuanya, perhatikan sebentar.
Sama sekali nggak nembak.
Hajar aja.
Kena deh.
Hah?
Nafsu banget sih lu.
Enak, ya.
Perasaan
Oke.
Hebat.
Buruan pakai sana.
Creamy banget. Gila.
Panas.
Luar biasa.
Aku mau keluar.
Gila.
Kelihatannya enak. Enak, ya?
Enak. Kelihatannya
enak. Enak ya.
Seksi banget.
Itu dadanya goyang banget.
Guncangannya parah banget.
Enak ya.
Memang terlalu jauh pulangnya.
Pulang mulu.
Ayo, Manajer. Manajer juga ikut?
Udah pergi?
Pergi lagi?
Gawat.
Gila banget.
Enggak, itu gawat.
Dulu aku manajernya.
Wah,
Gila.
Gawat.
Manajer, hebat banget.
Seksi.
Hebat. Basah kuyup.
Semuanya, sebarkan ya,
biar aku makin terkenal!
Sebarkan ya.
Sebarkan ini.
Ada anjungan di arah sini.
Pengen liat ketiaknya.
Ketiak.
Pasti bakal gue sebarin.
Gue sebar ya.
Terima kasih.
Syukurlah sudah disebar.
Mantap.
Aku jadi manajer.